En los chats las personas pueden mantener comunicación en tiempo real.

Antiguamente se podia hacer usando software propietario o usando ciertos mecanismos complicados para simular el tiempo real.

Los WEBSOCKETS son una herramienta que nos permite agregar funcionalidad de tiempo real a nuestras aplicaciones web.

socket.io es la biblioteca conocida para el uso.

WEBSOCKETS
- Son una tecnologia para mantener comunicado al navegador y al servidor.

¿POR QUÉ?
- Es moderno y provee una comunicacion FULL DUPLEX y de bajo consumo de banda ancha. 
- Baja conexión de datos.
- Conexción sobre la capa TCP.
- Se implementa en lado del servidor y del navegador

- Se juega para juegos multijugador











